неделя 2
 
Т1 - то, что вы назвали матрицей перехода, называется матрица преобразования
 
 
неделя 5
 
№ 29.45 - решено неверно. Во-первых, ортогональные преобразования плоскости только к повороту не сводятся. Во-вторых, польза от подобного решения небольшая - оно годится только для случая размерности 2, а для больших размерностей уже придется изобретать новый велосипед. Так что на самом деле задача про универсальные рассуждения, пусть и на простом примере.
 
 
неделя 6
 
№ 32.27(13) - решено неверно