неделя 1
 
№ 5.1(1,2,3) - формально векторное произведение в R2 не определено.
 
№ 6.2 - решено неверно
 
 
 
неделя 3
 
№ 7.28 - не доказано, что середины хорд лежат на предложенной прямой
 
 
 
неделя 4
 
№ 8.3(2) - насколько можно понять из ваших выкладок, вы записали условие того, что прямая и гипербола имеют только одну общую точку. Но этого недостаточно для касания, ведь любая прямая, параллельная (но не совпадающая) одной из асимптот, тоже будет иметь только одну общую точку с гиперболой, но это будет точка пересечения, а не касания.
 
№ 9.15(2) - имелся ввиду вид (аффинный тип)